e con il padreterno e portato essere
soltanto io devo dire
non sono un politico puro
forse questo delitto quando ho visto
all'improvviso la caduta di addetti ho
pensato che viterbo non poteva non avere
un dico rinascimento che il magistrati
si è mossa con molti limiti ma
l'intuizione di essere connessi al
candidato vincitore e guardando le carte
ho detto mi pare evidente che vince la
follia e la comunicato tutti in
riga in italia quale si sa perché stati
perdono spesso descritto polizia in
testa di prendere una parte buona di
fare un'alleanza tra civica
[Musica]
hanno fatto una specie di corsa
disperata del vuoto quindi io ho
semplicemente come uno che punta invece
ecco questa è stata la mia funzione e
che noi abbiamo costruito una forza
politica che sia stato mi deve esservi
in altre però certamente soprattutto all
altro ieri io ho detto la mia
disponibilità a partire da viterbo per
mettere in piedi una macchina che derna
e trovato uscita per l'interno come
cuore perché è assurdo che il cuore sia
sul tricomi attivamente giusto che sia
return ha finito il suo spostamento io
sicuramente troppo preconizzato
assegnate un ladro che mi trovo so che
io non ho avuto dubbi natura un momento
che dire si capiva in lei un genuino di
studiare la struttura organizzata e la
piccola sconfitta della volta precedente
come a far pensare che occorreva partire
dal suo zoccolo se i partiti dal pronto
a dare un segnale di oggi viterbo vince
un'invenzione che è fuori della politica
italiana sia della sinistra che non la
destra che è molto interessante come
laboratorio e adesso sarà assessore la
bellezza almeno secondo me dell'f
bouzuki e
quindi e condiziona la prima se mar la
prima azione a cominciare a creare un
coordinamento dello grande e prezioso
della tuscia con altre città sicurezza
che può essere meglio volete dal grande
declino e la bellezza è che parte da
viterbo e si diffonde in almeno altre
sei o sette sedi quindi diventa la
nascita della tuscia come percezione
coscienza di mi viene qui e chi viene
qui non sa cos'è gallese cos'è sutri cio
così mi tengono insieme crei un effetto
diverso e innovativo del cartone e poi
la mostra di sebastiano del piombo
michelangelo e singoli disegni della
cappella sistina a michelangelo italia
siano le cose da mettere in collegamento
fra sebastiano logiche più senso
[Musica]